Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Oké. Doe het.
Is dat gehamer in mijn hoofd of buiten?
- Ik maak je ontbijt klaar.
- Hoeft niet. Ik heb al.
Doe je iets na school?
Hé. Sorry dat ik door Tori zo afwezig ben.
Nee. Dat geeft niet.
Ik maak vanavond
m'n beroemde gevulde pastaschelpen.
Neem Morgan maar mee.
Dat is uit.
Ik moet gaan.
- Laat weten wat je doet vanavond.
- Ja.
Wat Morgan betreft.
meer meisjes dan kerktorens.
Ik lijk m'n moeder wel.
Hoi. Tor.
Dag. mam.
Dag. schat. Je ziet er heel mooi uit.
Dag. liefje. Tori.
Hou van jullie.
Brave hond.
Brie. hoi.
- Goedemorgen.
- Hoi. Arlo. Hé. ventje.
Ben je aan het verbouwen?
We bouwen een muur
om je te beschermen tegen Arlo.
- Wauw. Dat is wel een beetje overdreven.
- Je gaf me een tas stront.
- Heb je nooit 's een slechte dag gehad?
- Die dag wel.
Snap ik. Enig idee
wanneer al dat geboor en zo klaar is?
En hun machines maken mijn tuin kapot.
Vraag maar aan hen.
Nou...
...dat komt goed.
- Goede hekken maken goede buren.
- Nee. goede mensen doen dat.
Stap je niet op mijn stenen?
Heel mooi. Meestal zit het niet meer
in de originele verpakking.
Steel je nu in warenhuizen?
Dit zijn geschenken.
Ik beheer investeringskapitaal.
Dure geschenken horen bij de hofmakerij.
Vandaar dat mooie pak.
- Dit oude vod?
- Het is strak.
Dank je. Rocco.
Wat is er?
Ik moet je alweer iets vertellen
wat je al had moeten weten.
Als je te veel wilt.
gaat het mis voor een bolond zoals jij.
- Wat is een bolond?
- Een stommeling. Maar dat ben jij niet.
Wel een idioot. maar geen stommeling.
Waarom vertel je me niet
wat je zo hard probeert te verzwijgen?
Ik word gechanteerd.
- Die vent van dat boek?
- Ja. Ik sta op zijn camera in zijn huis.
Nu moet ik zijn zwarte geld
beheren en investeren.
- Dan wist hij die beelden.
- Geloof je een chanteur op zijn woord?
- Wat moet ik anders?
- Chantage vervalt op een gegeven moment.
Jij moet bepalen wanneer.
- Ik mag niet met de Benz.
- Waarom niet?
Weet ik niet.
Hé. zeg het eens?
- Nee. jij.
- Weet ik niet.
Jij wilde die inbraak niet doen.
En niet om je rug.
- Ik weet dat je liegt.
- Ik moet dingen regelen.
- Gaat dat ook mij aan?
- Nee. het betreft m'n gezin.
Kan dat even wachten?
Al m'n contant geld ligt bij Barney.
Als je een pauze inlast. zeg dat dan.
- Dat moet ik echt weten.
- Ik kom erop terug.
- Ik meen het. Coop.
- Ik ben ermee bezig. Echt. Dag.
- Je ging toch tennissen?
- Ik had er geen zin in.
Begin er niet over.
Ik heb geen andere ouders om heen te gaan.
Oké. Maar het heeft wel gevolgen.
- Wat moet ik dan doen?
- Wat ik van mijn vader moest doen.
Kom op.
Laatste ronde. sukkels. Succes.
- Goed. 30.
- Ik ook.
Eénendertig.
Drie keer achter elkaar.
Ze vernedert je. Andy.
Reken je het na?
- Nee.
- Hij kan niet tegen z'n verlies.
- Hou op. Wat een stom idee.
- O. shit. Ik moet weg.
Ik moet me klaarmaken.
Leuk spel. Doen we snel weer.
Hé. Heb je mama gebeld?
- Pap...
- Kijk...
...je hoeft niet over de universiteit
of over tennisles te praten.
- Maar wel hierover.
- Waarover?
Je kunt best sommige dingen
laten schieten. Maar je moeder niet. oké?
Al is ze dan soms wat...
...dwingerig.
Maar ze heeft het beste met je voor.
Ze wil voor je zorgen.
- Ik heb tijd nodig.
- Maar morgenavond zie je haar.
- Hoezo?
- Seideravond bij Hari en Gretchen.
- Is dat morgen?
- Ja. inderdaad.
- Dan gaan we niet.
- Gaat niet. Het is Pesach.
- Jij bent niet eens joods.
- Ook niet Mexicaans. maar dat eet ik ook.
Ik ga naar bed.
Sjalom.
Goed. dus A-majeur. dan een D-majeur...
...en dan een E-majeur. Goed? Oké.
Ik zing en jullie spelen.
En druk er hard op. want als je vingers
niet branden. doe je het fout.
En de aanslag gaat omlaag.
want dit is punkrock.
Daar gaan we. Eén. twee. drie. vier...
- Weet ik niet...
- Goed zo.
Bop.
Hé. Hoe heet je ook weer?
Finn.
Ja. Hé. Finn. Wil je iets voor me doen?
Hou je smoel en let op.
Fijn. Goed.
Dan nu de brug en die begint op een D.
Eén. twee. drie. vier.
Naar A.
Hallo. Eomeonim. Fijn u te zien.
- Je voedt haar slecht.
- Ik voed haar niet.
Dit is een zwangerschap
met een groot risico.
- Zwangerschap op latere leeftijd.
- Die term zeggen we niet.
Je hebt de baarmoeder van een 25-jarige.
Wat de arts ook beweert.
je vergiftigt m'n kind en kleinkind niet.
Ik doe hier de boodschappen niet.
En Grace nu ook niet meer.
Je moet beter over haar waken.
Ze moet in balans blijven.
Dit ziet er gebalanceerd uit.
Trouwens. wie ben jij?
Fijne jontef.
- Hé. Alles goed. Hari?
- Ja. Fijn dat je er bent.
- Hoi.
- Wat mooi.
Via mijn joodse ex
had ik veel seideravonden meegemaakt.
Maar die van Gretchen en Hari
waren bijzonder.
- Religie was mijn ding niet...
- ...maar erna.
...maar op wijn
en vrijheid valt altijd te proosten.
- Hallo. Gretchen.
- Coop. welkom.
Ken je Tori nog?
- Hoi.
- Fijn dat je er bent.
Wat zie je er mooi uit.
Pardon.
- Lang verhaal.
- O.
Tieners.
- Hoe gaat het met 'r?
- En met jou?
Ik geef haar ruimte.
Mooi. Ze houdt op met tennissen.
- Wat? God. wat zei jij daarvan?
- Ik geef haar ruimte.
- Mag ze alles van je kapotmaken?
- Ze draait wel bij.
Het gaat mis. Ze woont bij jou. dus stel
je op als vader. niet de coole huisgenoot.
- Ben ik cool?
- Andrew Cooper.
Doe ik. Ik ben ermee bezig.
Luister.
Het is uit met Morgan.
Ja. Hij gaat nu uit met Delilah.
De dochter van Owen Ashe.
- Hebben ze verkering?
- Dat zeggen ze nu niet meer.
- Weet jij dat zo goed?
- Ja. ik ben heel cool.
Echt?
- Hé. Kijk eens.
- Hoe gaat het?
- Shanah Tova.
- Verkeerde feestdag. geen punt.
Sorry. Ik dacht dat 't overal voor gold.
Dit is Bella. Ze helpt me verhuizen.
- Lukt dat?
- Je moet zelf maar komen kijken.
- Je weet me te vinden.
- Ja. Ladderzat bij mij op de vloer.
Ik word geroepen. Excuseer. Aangenaam.
Wat mooi. Is dit Dior?
Zeg ik niet. en afblijven.
Straks hebben we hetzelfde aan.
Dat klopt.
Fijne Pesach. Heb je de kaviaar geproefd?
Nog niet.
Het leek me wel wat.
iets lekkers op het brood van de ellende.
- En het werkt nog ook.
- Ja.
- Ik haal meer.
- Gaat Tori niet naar Princeton?
Echt? Wat gaat ze dan doen?
- Dat weet ze nog niet.
- Heeft ze geen ander plan?
- Hangt ervan af.
- Hé. Tori.
Ach. ik heb al 2000 abonnees op OnlyFans
en ik heb m'n tieten niet eens laten zien.
Schaf 'n fooienpot aan.
Stop nou niet.
- Ashe. Welkom.
- Alles goed?
Sam. hé. Kom binnen.
- Voor jou.
- Bedankt.
- Wat doet zij hier?
- Mij een raadsel.
Dat meent ze toch niet?
- Dit was 'n stom idee. Ik ga.
- Wacht. Niet doen.
- Het is alleen in het begin even gek.
- Ik trek dit niet. Ze haten me.
Nee. ze denken dat dat moet.
Weet je wat ertegen helpt?
Klonopin?
Nee. mijn aanwezigheid.
maar een glas wijn doet vast wonderen.
Hier speelt iets.
- Zijn arm ligt op haar schouder.
- Ze is hier als zijn vriendin.
Uitgekookt.
Van de felst begeerde vrijgezel
in Westmont Village.
Knap van haar.
Hoelang al?
Maar vooral: waarom zagen we dat
helemaal niet aankomen?
- Ik kan haar niet wegsturen.
- Meen je dat?
Het is Pesach.
- Hoe gaat het?
- Fijne Pesach.
Jij ook.
Coop vindt 't niet erg.
Niet te geloven.
- Hé. Alles goed?
- Daar is hij dan.
Vent.
Lisa. Hoe gaat het?
Heel fijn om je te zien.
- Ben je terug?
- Moest van Gordy voor Pesach.
- Waar was je?
- Had me maar gevolgd.
Ik zit niet op Instagram of TikTok.
of wat dan ook...
- Ik volg niemand.
- Dan maak ik 'n account voor je aan.
Niet doen.
- Sjalom.
- Dank je.
- Hou haar tas vast.
- Precies.
- Ze zat in Singapore.
- O ja?
- Ja.
- Leg eens een keer uit...
- ...wat ze doet.
- Ze is mode- en reisinfluencer. ja.
- Betaald?
- Welnee.
Alleen gratis kleren en reizen en hoe meer
ze weg is. hoe beter we elkaar verdragen.
- Mooi.
- Ja.
- Coop. Ik hoor dat jij geld kwijt moet.
- Zo spannend is het allemaal niet.
- Het is toch 500 miljoen?
- Ik vind dat wel spannend.
- Ja.
- Geloof niet alles wat je hoort.
Nou. vertel dan hoe het zit.
Kom op. Coop.
- Coop.
- Ik heb wel mooie deals voor je.
Probeer 's. Een Drunken Pharaoh.
Die is voor jou.
Heerlijk gewoon. Proost.
- Owen. Fijn je te zien.
- Nou. Hoe heet je ook alweer?
- Brad.
- Brad. Goed. Leuk je te zien.
Hoi. Ashe. Leuk je te zien.
Hé. Sam.
We gaan beginnen. ga maar zitten.
Goed. Coop. jij zit bij ons.
- Kat.
- Coop.
- Zijn we weer vrienden?
- Echt niet.
Dit is het brood van de ellende
dat onze voorvaderen aten in Egypte.
'Laat ieder die honger heeft.
komen eten.
Laat ieder. die geen seider heeft.
komen en met ons Pesach vieren.'
Je kunt het.
Ik ben na hem de jongste.
- Heel mooi.
- 'Het onschuldige kind vraagt...'
- O. mijn god.
- Waar gaat dit over?
Waarom was 't deze avond anders?
Ik zat naast de vrouw die me...
...erin had geluisd
en haar vriend die me chanteerde.
En mijn advocaat
die ik weer had gechanteerd.
Terwijl Gretchen praatte
over de Israëlieten die bevrijd werden...
...wilde ik me ook vrijer voelen.
Bedankt.
Waar gaat dit over?
O. god. Wat pikant.
'Dit zijn de tien plagen
die de Heilige. gezegend zij Hij...
- ...de Egyptenaren heeft gestuurd.'
- Bloed.
Praat me eens bij.
'Kikkers.'
- Het duurt te lang.
- 'Luizen.'
- Ik wil term sheets zien.
- 'Steekvliegen.'
- Die dingen duren altijd even.
- 'Veepest.'
Je biedt ze 400 miljoen dollar.
Daar duiken ze bovenop.
'Zweren.'
- 'Hagel.'
- Vertrouw je me of niet?
Natuurlijk wel.
- 'Sprinkhanen.'
- Vooralsnog.
'Duisternis.'
'Dood van eerstgeborenen.'
Hari wil een boot. wat prima is.
maar hij kan niet zwemmen.
Dat gedoe. Aan de Oostkust kun je
hem maar twee. drie maanden gebruiken.
- De seizoenen worden warmer.
- O. oké. Is dat zo?
Wil je iets van de bar?
- Nee.
- Ik ga even.
Ja. Dat bedoel ik.
Hé. jullie twee.
- O. hé.
- Hoi. Sam.
Mag ik er eentje?
- Ja.
- Bedankt.
- Jullie zien er mooi uit.
- Bedankt. Jij ook.
Dank je.
Nog eentje graag.
Sorry. maar...
...ik ben bezig met een huis.
Het gaat vier miljoen kosten
en ze zoeken een architect.
- Ga door.
- Twee hectare op Apple Court.
Ze willen het van de grond af opbouwen
en ze willen een aanbeveling.
Wil jij me aanbevelen?
- Ik weet hoe 't overkomt. maar...
- Als een aanbod.
Godsamme ja.
Ze neemt 't aan.
Zoeken ze 'n binnenhuisarchitect?
Maggie wil 'n Porsche.
- Klopt.
- Mooi streven.
- O. god.
- Op zaken?
Zeker.
P-u-l-e. Pule.
Kaas van ezelinnenmelk
van één boerderij in Servië.
Een ons kostte 20 ruggen. We laten
de vrouwen thuis. nemen Hari's eten mee...
...en gaan morgenavond
bij mij dure kaas eten.
Dat gaat niet. Dan doen Gretchen en ik
nog een seider bij haar ouders.
De hele avond.
De kinderen komen ervoor thuis.
Moet het echt weer?
Ja. maar ik krijg wel ietwat racistische
vragen van m'n schoonmoeder.
- Je weet wel.
- Ik kan ook niet.
- Verdorie.
- Ja. sorry. Ik ben dol op goede kaas.
Dat is de afikoman.
- Wat is dat?
- Toetje.
Ik kwam even kijken...
- Bedankt voor de date.
- Graag gedaan.
Doen we het...
Laat toch.
Neuk me.
Hoi. Mel.
Ik ben zo moe.
- Ik ga.
- Ik ook.
Ja. ik ook. Trouwens...
- Is dat een hint?
- Wij ook?
- Het is...
- Het geeft niet.
- Gaat het?
- Het gaat geweldig.
Goed.
Hoi. kom erbij.
- Je hebt te veel op.
- Je moet vier glazen wijn drinken.
Dat deed je al voor 't eten.
Dat is genoeg.
Dayenu.
Dayenu. Dat betekent genoeg.
Dat was genoeg geweest.
- En je zat nog wel op Hebreeuwse les.
- Niet hiervoor. denk ik.
- Sta op. je moet naar huis.
- Breng je me naar huis?
Ik heb een Uber gebeld.
Kom op. Kom... Kom mee naar huis.
Nee.
O. mam. O. nee...
Ik heb niks.
- Oké.
- Kom op.
Dit is zo zielig.
Tori?
Ik moest m'n schoenen pakken.
Dat meen je niet.
Hé. Van wie is deze blauwe auto. verdomme?
Kijk me aan. Prima.
Hé. Sorry. Ik ben laat.
Ik heb een hap uit je burger genomen.
- Waar is mam?
- Die komt niet.
- Alles is in orde.
- Ja. zo is het.
Oké. Had ze geen zin?
Ik zei dat ik boodschappen ging doen.
Ik moet dus met ontbijtgranen thuiskomen.
Ik hou van haar. Maar door haar
is het contact met jullie lastiger.
Ik wil gewoon lekker eten
en even bijpraten met jullie.
- Ik snap het heus wel.
- Preek. parochie.
- Nou. hoe gaat het lesgeven?
- Heel goed.
En daarmee bedoel ik...
Ik weet het eigenlijk niet. Ik...
- Is het een succes als niemand wat leert?
- Je bent net begonnen.
Je geeft muziekles. Geen wetenschap.
Kunst is niet iets wat je kunt bijbrengen.
Dan zitten ze goed bij mij.
En jij. Andy?
Jullie hebben 'n nieuwe huisgenote.
- Ik moet terug.
- Wauw. Dat komt goed uit.
Hé. iedereen. Alles goed? We zijn terug.
Ik ben Ali. Leuk dat jullie er zijn.
Ik heb een heel bijzondere gast.
Mijn vader. Applaus voor mijn vader.
- Onze pa.
- Hij is geweldig.
Dit lied zong hij vroeger voor me
als ik een slechte dag had.
Deze is voor jou. pap.
Kijk toch eens.
- Het gaat echt beter met haar. hè?
- Ja. met haar wel.
Dat met Tori kwam compleet onverwacht.
Ik probeer me te herinneren of ik 't
had kunnen zien aankomen en zo ja...
...dan ging het wel heel subtiel.
- Hoe ga je ermee om?
- Ik hou afstand.
Zoals jij opperde. Ik geef haar ruimte om...
...'t te verpesten. En ik sta klaar om
te helpen wanneer dat natuurlijk gebeurt.
En jijzelf?
Hoe bedoel je?
Haar ouders zijn bezorgd om haar.
En ik om mijn kinderen.
- Hoe gaat het? Date je?
- Jawel. hier en daar. Niets serieus.
Zoek iets serieus.
Je wordt er niet jonger op.
- Dat weet mijn rug heel goed.
- En je werk?
Daar ben ik nog niet helemaal uit.
Ik ga betalen.
ik moet weg na het volgende lied.
Waarom?
Let op.
Ik hou afstand.
Zeg 't als je binnen bent.
- Ik ben binnen.
- Nu al?
- Ik heb gisteren deze deur geforceerd.
- Netjes.
Mijn vader zegt dat ik Tori ruimte moet
geven en Mel zegt het tegenovergestelde.
Tienermeisjes zitten altijd in een crisis.
Je had mij op m'n 18e moeten zien.
Ik voelde me toen goed.
Ik had al een doel voor ogen.
Dat heeft elke jongen van 18.
- In zijn broek.
- Je bent heel cynisch. weet je dat?
Dat weet ik heus wel.
Gretchen en Hari houden er
een handeltje op na.
Pillen?
Beter. Ozempic en fillers.
Dat is veel geld waard. neem maar mee.
Nee. het levert niet veel op
en dat zouden ze doorhebben.
We houden ons aan het plan.
Gevonden.
Als Hari Sahni Gretchens praktijk
niet runde...
...of weer een seider bijwoonde. zoals nu...
...verslond hij dure hobby's
als paperbacks op vliegvelden.
Op dit kerkhof van vergeten hobby's...
...lag een set verrekijkers van Zeiss
van 10.000 dollar om mee te jagen.
Een camera Phase One XF IQ4 150MP
van 50.000 dollar.
Een schaakspel van 25.000 dollar met
pionnen van kristal en 'n marmeren bord.
En vooral een replica
van een viool van 200.000 dollar...
...ontworpen door een tijdgenoot
van Stradivarius. Guarneri del Gesú.
Die zag ik nog niet.
Nee hè.
Coop. hoe gaat het?
Ik moet opnemen.
Terwijl je aan het stelen bent?
Ik ben even bezig. Kan ik je terugbellen?
Wat doe je verdomme met mijn geld?
Na twee weken.
- Probeer je me te naaien?
- Het komt nu niet uit.
Nee. Niets daarvan.
Ik heb je in mijn macht.
Er is niets aan de hand.
Dit neemt tijd in beslag.
Coop?
Kalmeer even. dan kom ik
morgen langs en leg ik alles uit.
Praat niet tegen me
alsof ik 'n idioot ben.
- Kom verdomme nu hierheen.
- Dat gaat niet.
Nee? Als je niet
binnen 15 minuten hier bent...
...druk ik op versturen
en is je leven verkloot.
- Nee. niet doen.
- Vijftien minuten.
Klootzak.
Hé. we moeten weg.
- Wat? Nee. Waarom?
- Om m'n gezin.
- Dit is onze kans. Pak gewoon wat.
- Nee. zo werken we niet.
Nee. zo niet. Luister. Coop...
Wat de fuck.
Ashe.
Coop.
- Wat doe je hier?
- Neem je me in de zeik?
- Jezus christus. Echt?
- Sorry. man. Ik word soms...
- Drankje?
- Nee. bedankt.
Ik schenk er toch een in.
Nou. even serieus.
wat doe je met mijn geld?
Want om eerlijk te zijn.
krijg ik het idee dat je me naait.
- Helemaal niet.
- Heb je Bailey Russell benaderd?
- Nee.
- Waarom niet?
Wil je met Jack Bailey
in zee met mijn geld?
Nee. Jij weet wat jij doet
en ik weet wat ik doe.
Jij wilt Excelsior in.
wat op zich al moeilijk genoeg is.
Ze zijn erg exclusief.
Als ik Jack bel. vervloekt hij me.
Als hij al opneemt.
- Je weet het niet te verkopen.
- Hij moet naar ons komen. snap je?
Door hem het gevoel te geven
dat hij wat misloopt.
Dan slikt hij zijn trots in en belt hij.
- Hoe weet je dat?
- Hij heeft al gebeld.
Twee keer.
Oké. Wat zei hij?
Weet ik niet. Ik nam niet op.
- Met jou wordt niet gesold.
- Maar dat doe jij wel.
Klopt. Je bent ook zo'n ninja.
Lijntje snuiven.
- Moet dat?
- Ja.
De nacht werd wild.
- School. 15 minuten. Wat doe je?
- Ik rot in mijn bed.
- Sorry?
- Ik rot in mijn bed. Ik zorg voor mezelf.
Eén dag maar.
Hé. ik weet niet
wat er met je aan de hand is...
...maar zolang je hier woont
ga je naar school.
De universiteit kan ik niet afdwingen.
maar ik laat je niet je school verpesten.
Vooruit. Kom op. Opstaan.
Sorry van de deken. dat was agressief.
Kom op.
Opstaan.
Ze zegt gewoon niets...
...en als ik iets zeg. doet ze alsof ze
een nagel over een krijtbord hoort.
Waarom nemen we kinderen?
Al die lol die we missen.
Ik ben zwanger.
Meen je dat? O. god.
- Ik heb niks gezegd. Dat is geweldig.
- Ja. zeker.
Maar mijn moeder dringt
nog meer dan normaal mijn leven binnen.
Ik mag opeens niets meer zelf doen
en ik word er gek van.
- Ze moet je met rust laten.
- Zoals jij Tori?
- Wauw. Die was raak.
- Sorry. hormonen.
Ze vindt me te oud. Wat ze constant zegt
en nu denk ik er de hele tijd aan.
- Ze heeft 'n punt.
- Kom op. Je hebt twee prachtkinderen.
En je bloeit helemaal.
Wij verwelken allemaal.
Maar een verdroogde roos
is nog steeds een roos.
Oké. Lily. dan nu je zit.
Nou...
- ...Gretchens seider.
- O. in godsnaam. Wat heb je gehoord?
- Dat je doorsloeg omdat Sam er ook was.
- Ik kreeg te veel drank. Wat nou?
- Ik zeg het eerlijk omdat ik van je hou.
- En jawel.
Ja. Oké. wat Sam heeft gedaan.
dat kon echt niet.
- Dat was echt misdadig.
- Ja. dat klopt.
Maar iedereen wil door met z'n leven.
en als jij maar raar...
- ...blijft doen...
- Ben ik het probleem?
- Nee. dat niet.
- Zij wilde Coop de bak in laten gooien.
- Dus moet Coop haar dan niet haten?
- Hij is de vader van m'n kinderen.
En betekent hij alleen maar dat voor je?
Moet ze dat echt leren?
Ga je naar een ranch in Montana?
- Nee. dit is dressuur.
- Wat betekent dat dan?
Dat ik een idioot ben.
Lekker.
- Gaat het?
- Uitstekend.
Wat is dit hier?
Ja. die.
Dat zijn twee kogels
die me op verschillende tijden...
...doorboorden.
Deze kwam hier binnen.
En deze in mijn schouder. Zie je wel?
Ben je beschoten? Twee keer?
En dit heb ik
door een kunstenaar laten maken.
Een Belg. Ter herinnering.
- Dat het leven breekbaar is?
- Dat ik niet dood ben.
Maar wat jij zei. is ook mooi. Breekbaar.
Hé. Ik heb iets voor je.
Nou?
Is het een drone?
Voor mij?
Nee. niet voor jou. Voor Henry en Michael.
Kijk. twee 4K-camera's. oké?
Signaal van 600 meter.
Hij kan heel hoog de lucht in.
Hou hem weg bij vliegvelden.
dat kan hij misschien niet aan.
- Ik hoopte op een andere reactie.
- Sorry. Het is heel aardig van je.
Ik mag je heel graag.
maar mijn kinderen hebben veel meegemaakt.
En ik ook. Ik heb een politiefoto.
En zij hebben geen vader meer.
En hij was dan een misogyne rotzak.
maar dat zullen ze nooit weten.
Wat wel klote is. want zo missen ze
een veel fijnere man dan hij was.
Sorry. Mijn punt is...
- Het is te vroeg.
- Ja. Veel te vroeg.
Dat geeft niet.
- Echt?
- Natuurlijk.
Ik heb al eerder mensen afgeschrikt.
- Dat heb je niet.
- Ik bedoel... Misschien toch wel.
Ik wilde heel graag een zoon.
maar toen werd mijn vrouw ziek.
Dat is naar.
We gaan hem zo hoog mogelijk
de lucht in sturen. Kom op. Jij en ik.
Wil je zo dit halfuur doorbrengen?
Dan doe ik wel m'n kleren aan.
- Ik kleed me wel aan. Toch niet?
- Nee. Nee. Jij blijft hier.
Ja. Nee. Snap ik. Ik moet alleen
de aflossingsschema's vergelijken.
Kan dat op één sheet?
Ja. Matty. Ik weet dat we nog daten.
Maar. jij zit op de...
...beste plek.
Hé. ik moet hangen. Zorg voor dat sheet
en ik hou je op de hoogte.
Bedankt. Dag.
- Nou. dat is 'n verrassing.
- Dat betwijfel ik.
- Leuk je te zien.
- Dat betwijfel ik ook.
Oké. Door dat accent
word je niet slimmer dan ik.
Nee. maar door mijn verstand wel.
- Ga zitten.
- Nee. Weet je wat ik hier doe?
- Jack denkt dat ik je niet kan weerstaan.
- Zoals eerder.
Door dit geflirt is alle ellende begonnen.
- En het accent.
- Ja. dat ook.
- Moeten we nog 's doen.
- Gezien wat er daardoor is gebeurd.
- Dat was het wel waard. Ga zitten.
- Dat meen je niet.
- Kies maar een van de stoelen.
- Nee. dat dat 't waard was.
- Dat meen je niet.
- Onderschat jezelf niet.
Ik voel me nog steeds verantwoordelijk.
Hoeft niet. Ik ben blij dat 't gebeurd is.
Ik moest daar weg.
- Ik ben er gelukkiger op geworden.
- Daarom doe je dit dus toch weer.
- Als eigen baas.
- O? Dat geld is van iemand.
Ja. die me niet zal verneuken als Jack.
Wat doe jij er nog?
- Ik heb 'n bureau.
- Onverdiend.
- Zo is het wel.
- Maar jij gaat met Jack praten.
- Met dat stuk tuig?
- Je kunt hem niet vermoorden.
- Dus koop je hem.
- En jij?
- Ik ben de boodschapper maar.
- O. echt? Het doet je verder niets...
...dat jij me binnenbrengt.
gezien ons smerige verleden?
Dat is helaas voorbij.
Als 't me wat deed. zat ik daar niet meer.
- Sorry.
- Komt niet door jou.
Ik was onweerstaanbaar.
Je had geen schijn van kans.
Nou. dat klopt wel.
Ik denk er over na.
Vindt Jack vast fijn.
Eomeonim. Daar bent u weer.
Kijk 's wie er eindelijk is.
Wat doet u hier? Het is bijna middernacht.
Ik blijf slapen. Ik blijf voorlopig hier.
Iemand moet voor Grace zorgen
terwijl haar man gaat drinken.
Ik was niet buiten aan het drinken.
ik dronk samen met een klant die ik hielp.
En u trekt hier echt niet in. Grace is
een grote meid en als ze u en mij aankan...
...kan ze dit verdomme ook aan.
Ja. precies. Ik zei 'verdomme'.
U moet Grace 's horen vloeken
als u er niet bent.
- Daar maakt ze echt iets moois van.
- Laat je hem zo tegen me praten?
Volgens mij is dit mijn huis.
Dus zeg ik wat ik wil.
Zeg maar tegen uw chauffeur
dat u nu naar huis gaat.
En u mag best langskomen.
maar u belt voortaan eerst...
...of het ons uitkomt.
want. en vat dit niet verkeerd op...
...u bent veel werk.
Te veel?
Breng me verdomme meteen naar bed.
Kom op. Ik hoef 't je niet te verkopen.
We zijn heel goed bezig.
We hebben onze problemen gehad.
maar dit zijn zaken.
- We zorgen voor je. Ik zorg voor je.
- Dan zit het wel goed.
We hebben allebei dingen gedaan
waar we spijt van hebben.
Nee. niet echt.
- Oké. Ik geef toe dat 't mijn schuld was.
- Ik wil in Excelsior investeren.
- Dat gaat niet gebeuren. Later misschien.
- Het is jouw fonds.
En mijn andere investeerders
zijn sterker dan jij.
- Jij wilde me zien.
- Je weet hoe mijn fondsen het doen.
We rollen de rode loper voor je uit.
We komen je tegemoet...
...maar Excelsior gaat niet door.
Nu zeg ik dat je bluft
en zeg jij dat ik kan oprotten...
...en loop je me achterna de lobby in.
- Ik bluf niet.
- Oké. Ik zie je beneden wel.
Kut.
Ga zitten.
Jack had me alles afgenomen.
Deze macht over hem
had me goed moeten doen.
Maar door hem te verslaan
overtrad ik de wet nog meer...
...en maakte ik twee eikels nog rijker.
Coop.
- Eikel nummer twee.
- Zijn we binnen?
Ja.
Ja. Ik heb gekoelde Moët in de auto.
We gaan het vieren.
En het filmpje?
Wat is daarmee?
- Ik heb mijn belofte gehouden.
- Kom op. Ik heb het gewist.
Maar wat betekent dat nog tegenwoordig?
- Wat bedoel je?
- Kijk die blik op je gezicht.
Wat doe je toch serieus.
Je beheert 400 miljoen dollar van me.
Zolang dat goed gaat.
is er niks aan de hand.
Dat gaan we vieren.
Stap maar in.
Eikel nummer drie.
Wat ik ook deed. ik moest telkens opnieuw
iets leren wat nooit verandert.
Je kon je ziel heel makkelijk verkopen.
maar terugkopen was bijna onmogelijk.
Vertaling: Marc de Jongh
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app